Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/engine_details/architecture/unit_testing.po
Languages: ko

source: **Filter options**
ko: **필터 옵션**

source: **Description**
ko: **설명**

source: **Tag**
ko: **태그**

source: Testing signals
ko: 시그널 테스트하기

source: Macro
ko: 매크로

source: Description
ko: 설명

source: tests for features.
ko: 기능에 대해 테스트합니다.

source: Therefore, the process of writing integration tests for GDScript is the following:
ko: 따라서 GDScript에 대한 통합 테스트를 작성하는 과정은 다음과 같습니다:

source: Here's an example test script:
ko: 여기에 테스트 스크립트의 예시가 있습니다:

source: Run GDScript tests with:
ko: 다음으로 GDScript 테스트를 실행합니다:
